Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua itu, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bahkan bisa merasakan kegembiraan itu♪
♪Aku tak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia menjadi tua♪
♪Waktu berlalu secepat kilat♪
♪Sepanjang siang dan malam
aku menunggu bunga-bunga mekar♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tak pernah berlalu♪
♪Angin menerbangkan kelopak bunga
ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan tanpa akhir♪
♪Tidak ada yang peduli dengan kisah kami♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di tengah salju,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang zaman
berbicara tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah bertemu
di kehidupan ini♪
♪Tidak ada yang bisa memisahkan kita,
bahkan jika kita terpisah oleh samudra♪
Yang Mulia,
apa yang membawa Anda ke istana?
Bawalah aku kepada Yang Mulia Raja.
Di saat seperti ini,
Anda masih ingin
meminta bantuan Yang Mulia.
untuk melarikan diri dari pernikahan ini?
Kecuali jika kau menikah denganku besok dengan patuh,
jika tidak,
Anda tidak akan pernah melihat
Yang Mulia lagi di kehidupan ini.
Anda...
Zhou Cheng.
Antarkan Yang Mulia
kembali ke kamarnya.
Yang Mulia, silakan.
=Dekrit Sang Putri=
=Episode 23=
Apa itu?
Apakah saya tidak diterima di sini, Yang Mulia?
Ini belum saat yang tepat.
Mengapa harus terburu-buru bertemu?
Saya tidak terlalu peduli dengan aturan-aturan itu.
Yang Mulia.
Aku tahu kau menghargai kasih sayang.
Tetapi...
Sekalipun kamu berduka
untuk Li Yuanze yang telah tiada,
Seharusnya berakhir di sini.
Bagaimanapun,
Anda sekarang sudah menikah.
Dan di dalam hatimu,
Seharusnya hanya ada tempat
untuk suami Anda.
Apakah Anda tidak setuju?
Saya mengerti.
Sudah kubilang sekali.
Selama kamu berperilaku sebagaimana mestinya,
semuanya
akan menjadi milikmu.
(Kediaman Li)
Yuanze.
Sudah waktunya.
Lagu.
Anda tetap berada di luar istana.
Jika sesuatu terjadi padaku...
Yuanze.
Aku harus ikut denganmu.
Jalan ini berbahaya.
Di samping itu,
Yang Mulia Ratu dan Yang Mulia Raja
sama-sama terjebak di dalam.
Sekalipun itu berarti berjalan menembus api,
Aku harus menembus batasan diriku sendiri.
Gan Sheng.
Waktumu telah tiba.
(Aula Taiji)
Gan Sheng.
Kau telah melumpuhkan kaki putriku.
dan masih berpura-pura menjadi orang yang saleh,
Menipu saya agar melayani Anda.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Hari ini
akan menjadi hari kematianmu.
Qian Yong.
Kau pikir melumpuhkan penjaga istana itu
Artinya kemenangan sudah menjadi milikmu?
Para jenderal, angkat senjata.
Qian Yong.
Menyerahlah selagi masih bisa.
Orang yang harus menyerah
Jelas sekali itu kamu.
Baik sekali.
Sekretaris Agung.
Mengapa kalian semua berdiri di situ?
Singkirkan dia juga.
Sekretaris Agung.
Yang Mulia telah diselamatkan.
Kalian menyebut diri kalian jenderal,
Namun sekarang kalian melayani
pejabat sipil seperti anjing.
Aku sangat mempercayaimu.
Apakah seperti ini caramu membalas budiku?
Mereka mengikutimu ke medan perang,
mempertaruhkan nyawa mereka.
Tapi kamu?
Anda mencuri dana militer
dan menjual gandum secara ilegal.
Anda bersekongkol dengan kekuatan asing.
Apakah kamu memikirkan mereka saat itu?
Begitu banyak
prajurit baik Jing
tidak jatuh di medan perang
tetapi di tangan rekan-rekan mereka sendiri.
Dosa-dosa yang tak terampuni seperti itu,
Bisakah kamu menanggungnya?
Mereka tidak mengkhianatimu.
Kaulah yang mengkhianati mereka.
- Bunuh.
Gan Sheng.
Anda kalah.
Yang Mulia.
Terjadi kekacauan di istana.
Sekretaris Agung.
Bagaimana kabar Sekretaris Agung?
Dia tidak terluka.
Dia menyuruhku untuk
segera membawa Yang Mulia pergi.
Baik sekali.
Gan Sheng.
Akhirmu telah tiba.
Batalkan sekarang
dan mungkin Aku akan memberikan kepadamu seluruh tubuh.
Sekretaris Agung.
Jangan terburu-buru berbicara.
Lihat.
Apakah kamu mengenalinya?
Yang Mulia.
Pangeran Wu'an.
Semua yang kau perintahkan
telah selesai.
Yang Mulia.
Maafkan aku.
Saya tidak punya pilihan lain.
Tolong beritahu saya,
Di mana anak angkat saya?
Jangan kuatir.
Aku akan mempertemukan kalian berdua,
ayah dan anak, sekarang juga.
Li Yuanze.
Hentikan pasukanmu.
Atau aku akan membunuhnya.
Kamu berani?
Silakan coba jika Anda mau.
Li Yuanze.
Pemanah.
Jangan hiraukan saya.
Sekretaris Agung.
Apakah kamu akan meninggalkannya lagi?
Demi kekuasaan?
Lima tahun lalu,
Kamu sudah mengecewakannya sekali.
Dan sekarang kau akan menyaksikan kematiannya.
dengan pedangku?
Sungguh, Putri Kerajaan
pantas mendapatkan yang lebih baik.
Li Yuanze.
Kau pikir rencanamu sempurna,
Kemenangan sudah pasti,
namun pada akhirnya
Kau tetap jatuh ke tanganku.
Li Yuanze.
Saya selalu menyukai akhir cerita
Qingya dan Rusa Putih.
Jika bukan karena kamu saat itu,
Aku mungkin akan mati jauh dari rumah.
Yang Mulia.
Kali ini,
Izinkan saya membalas budi.
Yang Mulia!
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
menoleh dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang terpendam dalam diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita berpapasan
saat takdir kita bergejolak?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan penuh kasih sayang♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan semua kenangan masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata terpejam,
rasanya seperti kau berada tepat di sampingku♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan penuh kasih sayang♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan semua kenangan masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata terpejam,
rasanya seperti kau berada tepat di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak masalah
di balik kulit siapa jiwa itu bersembunyi♪